Vatariri pasi rose, zarura miromo yako.
Maziso ako enyama anogona kusaona mabasa Ake erudo,
mabasa Ake ekukomborera, mabasa Ake eruponeso.
Simudza inzwi rako ukumbire Ishe kuti adzorere meso ako kuitira kuti iwe unzwe kubata Kwake,
kuitira kuti iwe umunzwe Achiti, "Waporeswa, waropafadzwa!"
Vhura miromo yako!
Dzorerai meso angu, Ishe!
Dzorerai meso angu, Ishe, kuti ndinzwe kubata Kwenyu uye ndikunzwei muchiti tadzikinurwa!
Vhura miromo yako!
Dzorerai kuona kwangu, Tenzi!
Vatariri, mweya umwe neumwe unomira uchipikisana nemi, mweya umwe neumwe unokupikisa,
Mweya umwe neumwe unopikisa basa rako,
mweya umwe neumwe unomira uchikupikisa, unopikisa bhizimisi rako -
regera kubata kwako, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Siya vanhu vangu!
Iwe dhimoni, siya vanhu vangu!
Siya basa ravo!
Ndinoti, Rega vanhu vangu!
Tanga kuputsa chero kubata kupi nekupi, chero kubatana!
Iwe uri mwana wa Mwari - tora simba rako!
Ita, "Kwete!"
Dambura chero kubatana kwese!
Ringave bhizimusi rako - putsa!
Mungave mu mhuri yako - putsa!
Mungave mubasa rako - putsa!
Mungave muhutano hwako - putsa!
Munyengetero - tanga kuputsa!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chero papi zvapo pane hosha iyi, pose apo pane hurwere uhu,
Ndino zvirayira kuti zvibude , muzita ra Jesu!
Inzwa izwi ra Mwari, iwe hosha!
Iwe dambudzo, inzwa izwi ra Mwari!
Buda, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Muropa rako, muitsvo dzako, muchiropa chako, mumapfupa ako - ita buda, muzita ra Jesu!
Tanga kuzvifukidza neropa raJesu.
Ndinozvifukidza neropa ra Jesu.
Inzwa kubata Kwake, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata.